Agenda:

Introduksjon:

Introdusere datasettet
- Generert
- Kun et år
- Kun et enkel show case, med begrensede ressurser

Muligheter med denne løsningen:
    - Åpner for mer datadrevene besultninger
    - Reduserer tid og arbeid som er nødvendig for å ta i bruk dataen man har tilgjenngelig i møter
    - Store muligheter for å tilpasse løsningen til eget behov.

Mål: Indentifisere hvilke kundegrupper som skal fokuseres på i neste års Black Friday

1. Innsikt, last inn data fra årets Black Friday salg

La oss først se på fjorårets salg i sin helhet 

- Gi meg et kakediagram over kjønnene som handlet
- Hvis meg en fordeling over hvor mye hvert kjønn handlet for
- Hvis meg en oversikt over hvor mye hver aldersgruppe fordelt i kjønn

Det er helt klart menn som er vår primær inntektsgruppe, og 
brukere i alderen xx-xx.

La oss gå videre å se på hvordan denne fordelingen er i de tre største byene

- Hvis meg et boksplot over inntektene for de forskjellige byene
- 


- 
- 









Visualiser salg i dollar fordelt over kjønn med barplot

Visualiser antall transaksjoner fordelt over kjønn med kakeplot

Visualiser salg fordelt over alder med barplot

