Agenda:

Introduksjon:

Introdusere datasettet
- Generert
- Kun et år
- Kun et enkel show case, med begrensede ressurser

Muligheter med denne løsningen:
    - Åpner for mer datadrevene besultninger
    - Reduserer tid og arbeid som er nødvendig for å ta i bruk dataen man har tilgjenngelig i møter
    - Store muligheter for å tilpasse løsningen til eget behov.

Mål: Indentifisere hvilke kundegrupper som skal fokuseres på i neste års Black Friday

1. Innsikt, last inn data fra årets Black Friday salg

La oss først se på fjorårets salg i sin helhet 

- Gi meg et kakediagram over kjønnene som handlet
- Hvis meg en fordeling over hvor mye hvert kjønn handlet for
- Hvis meg en oversikt over hvor mye hver aldersgruppe fordelt i kjønn

Det er helt klart menn som er vår primær inntektsgruppe, og 
brukere i alderen xx-xx.

- 

La oss gå videre å se på hvordan denne fordelingen er i de tre største byene

- Hvis meg et kakediagram over inntektene for de forskjellige byene
- Hvis meg et kakediagram over antall transaksjoner i de forskjllige byene

Åja, så selvom den by 3 tjener mest er det flere separate kjøp som skjer i by 2

- Vis meg en fordeling over antall kjøp i by 3 fordelt etter aldersgruppe
- Vis meg en fordeling over antall kjøp i by 

- Vis meg en oversikt over alder gitt områder

Ser ut som det er flest gamle i område 3, og flest unge i by 2
Eldre kjøper dyre enkelt produkter, mens unge kjøper flere billige.
Dette bør refklekteres i reklamekampanjene våre

PS. Vet ikke om det faktisk er sånn...

- -------------------------
- 

Ide hvis pris inkluderes

 - Hvis meg et plot over antall salg mot inntekt fordelt på stater
 - Gjør det samme for aldersgrupper

 Må se hva som skjer, men kan da si:
 Ser at vi bør fokusere på billigere produkter på den yngre kundegruppen i både område 1 og 2, mens 
 vi bør fokusere på å noen store produkter med avslag til den eldre kundegruppen i område 3







Visualiser salg i dollar fordelt over kjønn med barplot
Visualiser antall transaksjoner fordelt over kjønn med kakeplot

Visualiser salg fordelt over alder med barplot




1. 