Introduksjon:

Konsept: Koble opp stemmestyrte kommandoer med visualisering og maskinlæring. Data analyse skal gjøres tilgjengelig i møterommet.

Mulig å umiddelbart trekke ut data fra database og visualisere dette på en måte man spør etter.

Deretter kunne gjøre statistiske analyser og maskinlæring

Introdusere datasettet
- Generert
- Kun et år
- Kun et enkel show case, med begrensede ressurser

Muligheter med denne løsningen:
    - Åpner for mer datadrevene besultninger
    - Reduserer tid og arbeid som er nødvendig for å ta i bruk dataen man har tilgjenngelig i for eksempel møter
    - Store muligheter for å tilpasse løsningen til eget behov
    - Muliggjør data analyse for alle personer

Mål: Indentifisere hvilke kundegrupper som skal fokuseres på i neste års Black Friday

1. Innsikt, last inn data fra årets Black Friday salg

- Se info om data
"kan vi få se litt informasjon om dataen"

Kjønn og alder

- Kakediagram: transaksjon pr kjønn
"Vis meg kakediagram over transaksjoner fordelt i kjønn"

- Bar: salg pr kjønn
"Vis meg totalt salg i dollar fordelt over kjønn"

- Kake: transaksjoner pr aldersgruppe
"Visualiser et kakediagram over transaksjoner for hver aldersgruppe"

- Bar: salg pr alder
"Visualiser totalt salg i alder"

- Bar: Transaksjoner pr alder kat kjønn
" Transaksjoner for aldergruppene kategorisert etter kjønn"

- Bar: salg pr alder kat kjønn
"Vis meg salg fordelt i alder kategorisert i kjønn"

- Vis meg en oversikt over hvor mye hver aldersgruppe har handlet fordelt i kjønn
"Vis meg totalt salg fordelt i alder kategorisert i kjønn"

- Bar: salg pr gift/singel
"Plot salg fordelt over kjønn kategorisert i sivilstatus"

Det kommer her frem at single menn menn som er vår primær inntektsgruppe, og 
brukere i alderen 26-35. Dette gjelder tydeligvis i alle byer.

By

- Kake: Trans pr by
"Vis kakeplot over antall transaksjoner per by"

- Bar: transaksjoner pr by kategorisert i alder
"transaksjoner pr by kategorisert i alder"

 - Bar: Salg pr boperiode i by
"Beregn salg fordelt over hvor mange år kjøper har bodd i nåværende by"

Yrke

- Bar: salg pr yrke
"salg pr yrke"

- Bar: Transaksjoner pr yrke kat by
 "plot transaksjoner fordelt i yrke kategorisert i by"

Vi kan se her at yrke 0, 4 og spesielt er de mest innbringende yrkene. I tillegg kan vi observere at kunder med disse yrkene har flere transaksjoner i by B enn i de andre byene. Noe som tyder på at kunder med yrke 0,4 og 7 i by B er våre kunder med mest kjøpskraft. Og merkelig nok, er det fleste kjøpere i gruppen beboere som har bodd i byen i 1 år.

Produkt og kategori

- Bar: salg pr produkt kategori
"fordelt i hver produkt kategori"

- Bar: korrelasjon
"vis oss en korrelasjonsanalyse"

Her ser vi en ikke ekstremt sterk korrelasjon, takket være skrubbet data